[音乐]
是的，约翰·科贝特（John corbett）被捕，狙击手坚持
涵盖六四准备前进
确定我是[音乐]
约翰
[鼓掌]七五目标多无视觉上
主题四五一零主动临界射击
时钟把约翰放下枪
把枪放到零到四五的顺序是华氏度
[音乐]我们将失去所有corbett致命的智力
当立即有光照威胁时，将授权使用武力
我们知道科比特是冷血杀手
顺序是华氏度给自己重复
自己起来[音乐]
你开枪打死我，西装就永远不出来
您在关心所有这些唯一情况的人中使用哪种铜
蒂滕顿大法官，我正在逮捕您
串谋谋杀受保护妇女的理由
您不必说警察和刑事证据法的代码g
说明你为什么要逮捕我作为我提交的逮捕官
您是伏击的唯一幸存者，您可以设置
两个他打了一个电话，并免费承认您打了一个电话给
医院，之后有两个人被谋杀
关于警察和刑事证据法，我注意到第5c小节
方括号1 c方括号2 enf，我确定您对这些术语非常熟悉
林赛·丹顿，你不必多说
但是，如果您在提问时不提，可能会损害您的辩护
你后来在法庭上依靠的东西
可以用作证据
我想说些让磁带继续运转的东西
[音乐]
[音乐]我移动肌肉
无更多信息[掌声]
[音乐]
您应该看到的是[音乐]
让他们忙我要去
[音乐]
背部
哦[音乐]
所以
[音乐]不错
[音乐]
嗯
[鼓掌]我们两脚分开
坦率地说，这对您来说是一个法医
零地面[音乐]
别这样，你有四五个人被杀，我陷害了
我希望你也杀了丹尼·瓦尔德隆
手上再也没有一点血迹
你想开枪打我
[鼓掌]如果它把你送进监狱，那是我的工作
完毕
不要发送该消息[音乐]
[掌声]
别人为你做脏活的[音乐]
现在你把那把枪收起来，带我去AC12
[音乐]让我们看看他们在我
拿来
你感觉怎么样
罗西发生了什么事，我必须要回家才能工作，谢谢
你会伤害自己的名册，只是听
对我来说，伤口很深，组织已经死了
感染已经进入您的血液，他们称之为败血性休克
如果他们不操作，你可能已经死了
别无选择[音乐]
[掌声]
你为什么不阻止他们，我不得不动手保存
你的生活很美好
[音乐] [掌声]
尼古拉斯
嗯
[音乐]
放下它
中士，你会站下来[音乐]
你